1.  Hoppscotch ist ein Tool zum Senden von HTTP-Anfragen an verschiedene Endpunkte.
    Sie können HTTP-Anfragen mit verschiedenen Methoden wie GET, POST, PUT, DELETE usw.
    senden und die Antworten anzeigen. Es ermöglicht auch die Konfiguration von Headern,
    Authentifizierungsinformationen und bietet Optionen zur Anpassung der Benutzeroberfläche.
    Hoppscotch erlaubt das Speichern von Anfragen als Sammlungen, um sie später wieder aufzurufen.

2. Fragen Sie die Webseite Ihres Betriebs oder von https://www.zli.ch als HTML ab
        https://www.zli.ch

   Fragen Sie die Webseite Ihres Betriebs oder von https://www.zli.ch als so ab, dass ein HTTP Status 404 zurück gegeben wird
        https://www.zli.ch/hallo

   Fragen Sie ein Bild mit einem GET Request von https://picsum.photos ab
        https://picsum.photos/200/300

   Fragen Sie die Daten eines Pokémons von der https://pokeapi.co als JSON ab
        https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/raikou

   Fragen Sie einen random Fact von https://cat-fact.herokuapp.com ab
        https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/raikou

   Fragen Sie die Posts von https://jsonplaceholder.typicode.com als JSON ab
        https://jsonplaceholder.typicode.com/posts

   Erstellen Sie nun hier selbst einen neuen Post mit einem POST Request
        https://app-prod-ws.meteoswiss-app.ch/v1/plzDetail?plz=863000